‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫(ميدو)، هل لديك فوطة؟
‫أنا أنزف والصيدلية
‫في حمام السيدات فارغة
‫هل خضعت لفحص؟
‫لا أعرف ما يحصل
‫نحن في منتصف الشهر
‫هذا لا يحصل معي أبداً
‫تفضلي
‫تخيّلي وجود صورتك في متحف كهذا
‫هي زوجة تاجر ثري، أمي
‫هكذا جنى (روبنز) ماله
‫أنت بارعة في الكلام
‫يا أخصائية تاريخ الفن
‫لكن لم أرَ قط هكذا علامات منك
‫حسناً، خذي صف
‫"مدخل إلى علم أنساق العلامات"
‫حسناً، لو أمضيتِ وقتاً أكثر في الدرس
‫ووقتاً أقلّ في سيارة (جاكي)
‫أرجوك
‫انتهى ذلك
‫بهذه البساطة، ماذا حصل؟
‫هل تبكين؟
‫- ما الأمر؟
‫- لا أعرف، انظري إلى هذا
‫"(جوزيبي دي ريبيرا)"
‫- "الزواج الغامض في (سانت كاترين)"
‫- إنه الطفل (يسوع)
‫ستتزوج طفلاً؟
‫حظاً موفقاً
‫- جميعنا نفعل ذلك
‫- ماذا؟
‫لا ينبغي أن أكون ساخرة
‫انظري إليها
‫يد الطفل الصغير على وجنتها
‫هي مرتاحة جداً
‫طفل صغير بريء وسيم
‫هيا، فلنذهب لنأكل
‫"(توني)"
‫(توني)، بحقك!
‫آسفة بشأن ما حصل
‫- لم تردّ على اتصالاتي الهاتفية
‫- أتعلمين شيئاً؟ تباً لك
‫(توني)
‫ما يجمعنا مميّز جداً
‫ولا يجوز أن نهدره بسبب شجار واحد
‫شجار واحد؟
‫رميت عشاءً على رأسي (غلوريا)
‫لو كنتِ رجلاً، لما اضطررت
‫إلى إخبارك أين ستكونين الآن
‫لكنك تأخرت
‫- جعلتني أنتظر 3 ساعات
‫- ماذا عن الهدية؟
‫فكري بهدوء، هدية جميلة
‫رميتها من النافذة في (بارنيغات باي)؟
‫أمضيت أسبوعين سيئين
‫مشاكل عائلية وتفاهات أخرى
‫كنت أحاول السيطرة على ذلك
‫ليس هذا تبريراً، لكن...
‫ألا يمكنك أن تكلميني عن مشاكلك؟
‫لم أشأ أن أزعجك بها
‫- حسناً، كانت همومي كثيرة
‫- أيمكنني أن أراك لاحقاً؟
‫تأخرت على موعدي
‫أنا وهذه الفتاة أشبه
‫بالجلد والسوط
‫حلقة نار مشتعلة
‫لا يهمّ
‫(أمور فو) أي الحب المجنون
‫كما يسميه الفرنسيون
‫- حب جنوني يستهلك كل شيء
‫- هذا هو
‫صدقيني
‫نحن نضغط على أعصاب بعضنا
‫- غالبية الناس لا يضغطون على أعصابك
‫- هذا ليس صحيحاً
‫أعرف أنك تظنين أنني مسؤول
‫صناعي عجوز قاسٍ
‫ليس هذا كل شيء
‫لا أعلم
‫إنها تنفعل
‫- هل تعتقدين أنها مجنونة بالكامل؟
‫- كما تعلم جيداً، لا أستطيع...
‫مناقشة وضع مريض آخر
‫- ماذا إن أعطيتك 5 آلاف إضافية؟
‫- لن آخد منك شيئاً هذا الشهر
‫لأنك دفعت أكثر من اللازم
‫في الشهر الماضي
‫أعطيتني الكثير من النصائح
‫الجيدة في تلك الجلسة
‫لن أقبل بهذا
‫لا تعرض المال مجدداً
‫- حسناً، حسناً، يا للهول!
‫- فلنعد إلى (غلوريا)
‫- هي أيضاً لا تريد أي مال
‫- وأنت تحب هذا فيها؟
‫هي استقلالية جداً
‫- هذا ما أحبه
‫- تراها مستقلة، قوية
‫- لماذا؟ أليست كذلك؟
‫- نتكلم عن منظورك لها
‫شقّت طريقها بنفسها في العالم
‫(إرينا) كانت طفلة عاجزة
‫لكن (غلوريا) تعرف الكثير عن أمور كثيرة
‫البوذية والأفلام...
‫ذهبت إلى (المغرب) بمفردها
‫وهاتان العينان
‫هاتان العينان السوداوان
‫عندما تحدّق فيك، كأنها...
‫أميرة إسبانية في إحدى اللوحات
‫من الأغيار
‫- هاتان العينان عميقتان
‫- معقّدتان
‫- قلت عميقتين وأنت قلت معقدتين
‫- قلت قاتمتين
‫حسناً، انطقي
‫كلما ذكرتها، يصبح وجهك
‫غريباً وبعدها تسألينني
‫"هل تبدو سعيدة؟"
‫وكأنها ربما ليست سعيدة
‫أو "هل تذكّرك بأحد؟"
‫مع تلك النظرة الغريبة
‫كأنك لا تحبين ذلك
‫(أمور فو) أو مهما سمّيت علاقتنا
‫أخبرتني بما تراه في (غلوريا)
‫ماذا ترى هي فيك برأيك؟
‫بحقك!
‫ماذا ترى فيّ؟
‫لا أعرف، بوجود كل الضعفاء والباكين
‫مهما كنت غير ذلك
‫فأنا لست...
‫أنا أقرب إلى... كما قلت
‫إلى نوع المسؤول الصناعي
‫- أنت رجل قاسٍ
‫- بحقك!
‫- لا بأس، يمكنك قول ذلك
‫- أنتِ تحرجينني بهذه الأمور الآن
‫هل تعرف (غلوريا)
‫كيف تكسب معيشتك؟
‫ذكرت النار
‫هل يمكننا القول إن بعض الناس
‫ينجذبون إلى النار؟
‫يبحثون عن نتيجة حتمية
‫كحال الفراش مع شعلة النار؟
‫وهذه هي (غلوريا)
‫وأنا شعلة النار؟
‫لماذا قد يضربك شخص
‫من بين كل الناس بقطعة لحم؟
‫- إنها معقّدة
‫- أنا قلت معقّدة، أنت قلت قاتمة
‫لا، قلت إن عينيها قاتمتان
‫جميل، ليس سيئاً
‫بما أنّ وضعنا يتحسّن
‫كنا نأمل أن تحمي ظهرنا
‫350 تشتري لكما "مرحباً"
‫أما حماية ظهركما
‫فهذا سيستلزم مبادرة أكبر من قِبلكما
‫انظر إلى هذا الوجه
‫فيمَ يفكر يا ترى؟
‫أخبرني يا (روميو)
‫بعد أن عدت إلى المنزل، هل ستجامع
‫ابنة (توني سوبرانو) على أريكتنا؟
‫انسها، وانسَ (توني) أيضاً
‫مع دعوته التافهة لأبقى في الجامعة
‫كان بإمكانه أن يتصل بأحد
‫في جامعة (راتغرز)
‫كان ينبغي أن يحطّم رجلي العميد
‫لأنك أكسل من أن تقرأ كتاباً
‫اذهب الآن
‫عليّ إجراء بعض الاتصالات
‫أبليتما جيداً
‫مرّا باستمرار
‫ارحلا، ارحلا
‫عرفت مغربياً ذات مرة
‫صدمني وهرب
‫تعقّبته
‫لا أنسى وجهاً أبداً
‫يا للهول! هذه أقدم مزحة
‫- يا للهول!
‫- مرحباً؟
‫لا، الرقم خطأ
‫ماذا؟
‫حسبت أنها قد تكون أختي
‫- مسألة العائلة التي أخبرتني عنها؟
‫- أجل
‫لا بأس إن كنت لا تريدين التكلم عنها
‫حقاً
‫قالت إنه لا يمكنني أن أرى
‫ابنة وابن أختي مجدداً
‫تماماً قبل الميلاد
‫كان لدينا (سانتا كلوز) جديد
‫في حفلة الميلاد في الحي
‫- لم يكن جيداً
‫- أحب هذين الولدين، كثيراً
‫قالت إنني أحرّضهما على والدهما
‫وهذا ليس صحيحاً
‫مع أنه يستحق ذلك فهو وغد حقير
‫تقصد (هانا) و(شيموس) مدرسة
‫ابتدائية خاصة في (سانتا مونيكا)
‫حيث ينصب التركيز
‫على ثقة الأطفال بأنفسهم
‫- أجل، أكره تلك الأمور
‫- وقد سألت (هانا)
‫وهي في الصف الثالث
‫"هل ستشاركين في مسرحية الميلاد؟"
‫فقالت: "لا نسميها مسرحية الميلاد
‫نسميها مهرجان الشتاء"
‫فقلت لها: "لا يهمّ، لم أقل شيئاً"
‫وبعدها قال (شيموس)
‫"لا يُسمح لنا أن نقول الميلاد
‫نسمي الميلاد الكلمة بحرف الميم"
‫وقد أغضبني ذلك
‫- ماذا قال (شيموس)؟
‫- ما أدراه؟ فهو في العاشرة
‫وهكذا غضبت أختي لأن زوجها
‫أي والدهما، يعلّم في المدرسة
‫لكنه في إجازة مرضية
‫بسبب العلاج من الإدمان
‫وقادت الأمور إلى مزيد من التعقيد
‫فقالت إنني لطالما كنت أحقد على (جون)
‫- فمنعتني من رؤيتهما مجدداً
‫- يتعاطى الكوكايين، ذلك النذل؟
‫من دون هذين الولدين...
‫ربما سيحالفنا الحظ كلنا
‫نظراً لطريقة مرور تلك الشاحنات هنا؟
‫- ربما سأشوى على شواية
‫- ما الأمر؟
‫أنا أمزح، المشاكل تتوالى
‫أعتقد أنهم سيطردونني من (غلوب)
‫الوغد (أرنى ميلز) يتحرش بي جنسياً
‫ثم يتحداني أن أقاضيه
‫بجميع الأحوال
‫تباً لهم
‫- هل تحب هذه الأغنية؟
‫- لا بأس بها
‫- أحبها
‫- حقاً؟
‫اسمعا، إن كنتما ستدخنان
‫فدخّنا في الخارج
‫ما الأمر؟
‫ألا تتكلمان الإنكليزية؟
‫- من أنت؟
‫- المالك صديق حميم لنا
‫- هذا يكفي لكما
‫- تباً له أيضاً
‫- ماذا قلت؟
‫- اهدأ، اهدأ
‫- (جاكي)، ماذا تفعل؟
‫- لا بأس، سيطرنا على الوضع
‫اذهبوا إلى أي مطعم مكسيكي حقير
‫قبل أن أقضي عليكم
‫اخرجوا من هنا!
‫- تباً، خذ هذا، خذ المسدس
‫- لا، يا صاح، إنه رجل مافيا وفيّ
‫سينهار عندما يرى هذه البضاعة
‫(روي)، نسيب عمته
‫- مرحباً
‫- مرحباً (كريستوفر)
‫- ماذا حصل؟
‫- اسأل صديقك
‫دخل مكسيكيون
‫وقللوا من احترام المكان
‫- فاضطررت إلى تأديبهم
‫- اضطررت إلى تأديبهم؟
‫- كم كان عددهم؟
‫- 3
‫- يا لهذا الجنون!
‫- هل أنت بخير (روي)؟
‫أجمع هذه الأشياء منذ 20 سنة
‫ما المشكلة؟ هذا مجرّد زجاج
‫اجلسا
‫- كيف تسير الأعمال، هل تجنيان المال؟
‫- لا بأس
‫- لماذا؟ ألديك شيء؟
‫- المفضّل لديّ
‫- شاحنة، سجائر
‫- يبدو الأمر جيداً
‫لكننا نعمل مع (رالفي) الآن
‫ألن يغضب (توني)
‫إن شاركت بالعملية؟
‫إلا إن كانوا يدفعون لك فواتيرك
‫فلا يحقّ لأحد أن يملي على
‫أحد كيف يجني لقمة عيشه
‫- أخيراً، شكراً لك
‫- (رالفي)؟
‫حسناً، إن فكرت في
‫الانتقال فأنت تعرف رقمي
‫- أريد أوراق سيارة الـ(سي 5) المستعملة
‫- السيدة (سوبرانو)؟
‫- أجل؟
‫- شاحنة التفقد عالقة في الزحمة
‫- قد يستغرق الأمر 20 دقيقة فقط
‫- حسناً، ربما سأتصل بسيارة أجرة
‫لا بأس (جيري)، سأقلّها
‫فأنا خارجة بجميع الأحوال
‫- (غلوريا تريلو)
‫- (كارميلا سوبرانو)
‫هل أنت واثقة من أنك لا تمانعين؟
‫- أمهليني دقيقة، سأجلب شريطاً دعائياً
‫- حسناً
‫- هذا لطف منك
‫- لا تصدقي ذلك
‫فكل شخص زبون محتمل
‫- إذاً، ماذا تفعلين؟
‫- أنا ربّة منزل
‫لا بدّ من أنك تملكين منزلاً لطيفاً
‫لتقودي سيارة (مرسيدس بنز)
‫- إذاً أنت متزوجة؟
‫- أجل
‫- ألديك أولاد؟
‫- اثنان، وأنت؟
‫لا، للأمرين
‫- صبيان، فتاتان؟
‫- صبي وفتاة
‫الصبي لا يزال في الثانوية
‫وابنتي في الجامعة
‫لكنها ليست بعيدة جداً
‫إنها في مدينة (نيويورك)
‫في (كولومبيا)
‫- كلية الإعلام؟
‫- لا، الجامعة
‫- إنها واحدة من أهمّ الجامعات
‫- أعرف، كنت أمزح
‫صحيح
‫غريب أمر الأولاد في أيامنا هذه
‫لديهم كل ما يريدونه
‫أجل، أعرف
‫على الأقل، ابنتك ليست مضطرة
‫إلى التعلّق برجل لتنجح
‫لا، حمداً لله
‫- هذا خاتم جميل
‫- شكراً
‫- ماذا يعمل زوجك؟
‫- حسناً، يعمل في عدة أعمال
‫- يبدو هذا غامضاً
‫- لا، ليس حقاً
‫ابنتي تنعتنا بالبورجوازيين
‫حسناً، شكراً جزيلاً، حقاً
‫- لا مشكلة، سررت بلقائك
‫- وأنا أيضاً
‫- منزلك جميل
‫- شكراً
‫صدقني، أروع ما في (مولتيسانتي)
‫أنه قد يقول لـ(توني سوبرانو) حتى
‫أن يغرب عن وجهه
‫الرجل لا يخاف شيئاً
‫- مَن الذي لا يخاف شيئاً؟
‫- لا أحد، (كريس مولتيسانتي)
‫- أين أمي؟
‫- نهضت باكراً
‫ماذا عن (مولتيسانتي)؟
‫لا شيء، كنا نقول إنه أصغر
‫من أن يمارس هذه الأمور
‫أراد ذلك، فتقدم وحصل على ذلك
‫مثل والدك و(توني سوبرانو)
‫- كيف جعلا اسميهما يشتهران برأيك؟
‫- كيف؟
‫- هل لدينا خطمي؟
‫- هيا، ماذا عن أبي؟
‫عندما كنا صغاراً
‫كان لدينا طاقمنا الصغير
‫أنا، والدك
‫باركته السماء
‫(توني)، (سيلفيو دانتي)
‫كنا نهتم ببعض الأهداف البسيطة
‫ننقل الماريجوانا...
‫والغنائم، أعمال تافهة
‫كنا نعتقد أننا كنا
‫كعصابة العائلة السادسة
‫لكن مَن كان يدري
‫بوجودنا حتى، صحيح؟
‫إلى أن حلّت ليلة غريبة
‫ويجب أن أقرّ لوالدك بالفضل في هذا
‫كان جريئاً وشجاعاً جداً
‫كان هناك رجل مافيا من الرعيل الأول
‫يُدعى (فيتش لامانا)
‫مَن يدري ما كانت كلمة (فيتش) تعنيه؟
‫لكنه تعلّم المهنة في الوطن
‫كان أصيلاً
‫من الطراز القديم
‫أياً كان
‫كان لديه لعبة ورق ليلة السبت
‫ورأى والدك الأمر كفرصتنا الكبرى
‫للانتقال إلى الصف الأول
‫سواء كان للرجل صلات أم لا فوالدك
‫وأنا و(توني) كنا سنسرق اللعبة
‫اعتقدنا أن والدك فقد صوابه
‫- لكنه قال "تباً لذلك"
‫- جريء!
‫ماذا حصل؟
‫- نفّذا العملية وجنيا 20 ألف دولار
‫- يا للهول!
‫لمَ تتكلم بالمثنّى؟
‫ألم تذهب أنت؟
‫بحقك!
‫ما زلت مستاء بسبب ذلك
‫التقطت مرض الزهري من سافلة عاشرتها
‫وكنت مصاباً بسيلان شديد
‫بجميع الأحوال، الباقي معروف
‫والدك و(توني) كانا يسيران بسرعة
‫على طريق عضوية المافيا
‫وكنت لا أزال تافهاً مثلكما
‫ثم، طبعاً، فعلت مثلهما
‫لكن هذا كان بعد عدة سنوات
‫- هل نجيا بفعلتهما؟
‫- ماذا كان بإمكان (فيتش) أن يفعل؟
‫حصل اجتماع
‫والأشخاص المناسبون استرجعوا أموالهم
‫لكن تحققت الغاية
‫كان والدك و(توني) نجمين صاعدين
‫ينبغي احترامهما
‫الوغدان!
‫حسناً، عزيزيّ
‫هذا يكفي لهذه الليلة
‫(جاكي)
‫احرص على تنظيف الصحون
‫قبل وضعها في الجلاية لئلا تُسدّ
‫"لا يمكن إلا أن نندهش للغرائز
‫التي تملكها هذه الحيوانات"
‫"لحماية كل أنواع الحيوانات"
‫"لحماية حياتنا"
‫"ماذا يمكننا أن نفعل لحمايتها؟"
‫"لقد وُلدت بدفاعات طبيعية"
‫"مستعملةً نظام الدفاع في أجسادها"
‫- ما بي؟
‫- "بشكل مؤصّل"
‫(غلوريا)
‫هل أنت ثملة؟
‫- ما رأيك أن نقوم بذلك هنا؟
‫- قد تفعلين ذلك، صحيح؟
‫هل تبدو سيارتي مائلة؟
‫تباً!
‫ثُقبت عجلة السيارة
‫يا للهول!
‫هذا مخيف جداً
‫لماذا؟
‫لا أعرف
‫- ماذا؟
‫- تعرف من فعل هذا، صحيح؟
‫- عم تتكلمين؟
‫رأيت تلك النظرة
‫- أقل ما يمكنك فعله هو عدم الكذب
‫- ما أدراني بعجلات سيارتك؟
‫حسناً
‫- شكراً لمساعدتك
‫- ذات مرة...
‫حبيبتي السابقة، شعرت بالغيرة
‫فمزقت عجلات سيارتي
‫وتلك الفكرة راودتني
‫لفترة وجيزة آنذاك
‫- لكن لا يعقل أن تكون هي
‫- من؟ تلك التي اتصلت باليخت؟
‫- كفى كلاماً عن ذلك
‫- كفى كلاماً؟ سيارتي محطّمة
‫تعملين لحساب وكيل سيارات
‫إذاً، تعتقد أنني سأحصل
‫على إطارات جديدة مجاناً؟
‫سأدفع ثمنها، ما المشكلة؟
‫حسناً، لماذا تعرض أن تدفع ثمنها
‫إن لم يكن ضميرك يعذّبك؟
‫بأي خصوص؟
‫- لا أعرف، أنت أخبرني
‫- أتعلمين شيئاً؟ هذه تفاهات
‫- سأذهب إلى المنزل
‫- حسناً، من غيرها قد يفعل ذلك؟
‫من يدري؟ ربما كانوا أولاداً، أتعلمين؟
‫لقد أفسدت سهرة رائعة بسبب هذا
‫- أولاد!
‫- لا أعرف ربما صهرك اللعين
‫ربما السيد (غلوب) في شركة (غلوب)
‫بما أنك حبيبة (أميركا) هذا الأسبوع
‫ما الحدّ الذي ستتوقف عنده؟
‫هذه المهاجرة، المدمنة على الكحول
‫- المصابة على الأرجح بالسيدا...
‫- تمهّلي
‫تمزّق عجلاتي ولديك الجرأة
‫لاستجوابي بشأن حياتي؟
‫لا يعقل أن تفعل ذلك
‫لقد صفعتها بقوة في المرة الماضية
‫حقاً؟
‫هل ضربتها حقاً؟
‫لا أعلم
‫هي فتاة حائرة من دولة نامية
‫حتى لو فعلَت هذا
‫فسأجري اتصالاتي وسأحصل على عجلتين
‫جديدتين من (ميشلين) خلال ساعة
‫ما قياسها؟
‫(85 آر 16)؟ ماذا؟
‫يا للهول!
‫حسناً، 17
‫(جين بونتكورفو) لديه لعبة ورق
‫يمكننا مهاجمتها الآن
‫هل أنت مجنون؟ إنه مع (رالف)
‫لذا، من كل الجوانب
‫هذه لعبة (رالف)
‫هذا أفضل
‫انسه وانس طلبه لغسل الأطباق
‫هل تعلم؟ أعتقد أنه
‫مثلي لعين بالسرّ
‫لا أعلم يا (جاكي)
‫ربما نأخذ (كارلو) أيضاً، لديه بندقية
‫نضع أقنعة
‫ندخل ونخرج خلال دقيقتين
‫- ماذا إن عرفوا أننا الفاعلون؟
‫- نريدهم أن يعرفوا
‫ليس في الحال، لكن...
‫كما قال (رالف)
‫وحتى عندما يفعلون فسننجو بفعلتنا
‫فوالدي كان (جاكي أبريل)
‫أسوأ ما قد يحصل
‫هو أن نضطر إلى إعادة بعض المال
‫إن نجحنا بهذه العملية
‫نصبح كعميلين حرّين
‫نحن نحدّد الشروط وليس هم
‫لأننا أظهرنا الجرأة
‫هيا، اطلب (كارلو)
‫تباً، لا إرسال
‫"لا بد من أن أكون غبية جداً لأؤلف كتاباً
‫عن القتل ثم أقتل شخصاً كما وصفت..."
‫استعمل ذلك الهاتف
‫- أجل، هذا
‫- هيا، بسرعة اتصل بـ(كارلو)
‫هل عُرض الجزء الذي أفضّله؟
‫لا، أظن أنه سيُعرض بعد قليل
‫"الإجابة هي لا"
‫- هيا يا صاح، تحرّك، أفسح لي المجال
‫- تباً لك، هذا منزلي
‫- ها هو
‫- أجل، أجل
‫"هل تريد سيجارة يا (نيك)؟"
‫- "هل تعرفان بعضكما؟"
‫- "لا"
‫"لا"
‫ذهبت لأرى طبيباً نفسياً، أبتِ
‫لهذا اقترح الأب (أنتينتولا) أن أكلّمك
‫قال إنك تحصل على شهادة دكتوراه
‫بالطب النفسي من (سيتون هال)
‫- علم النفس
‫- قال الطبيب النفسي إن حياتي كذبة
‫وهو محق
‫والآن أظن أنني مريضة
‫وإن مت، فلن أكون مع الله في الأزل
‫- أنت مريضة؟
‫- متأكدة من إصابتي بسرطان المبيض
‫- ماذا يقول الطبيب؟
‫- لم أرَ طبيباً
‫- أنا خائفة
‫- لماذا تعتقدين أنك مريضة؟
‫أنزف، مع ألم في أسفل ظهري
‫أشعر باضطراب شديد في هرموناتي
‫ماتت نسيبتي (كاثي) من ذلك
‫الله لا يعاقب الناس
‫على أخطاء اقترفوها
‫يحبك أكثر مما تعرفين
‫هل فكرت أنّ عوارضك
‫قد تعني أنك حامل؟
‫أعرف، هذا موضوع آخر...
‫هل ترتاحين أكثر إن...
‫وضعت هذا السر المقدس جانباً
‫ودخلنا إلى مكتبي؟
‫قال الطبيب النفسي
‫إنه ينبغي أن أترك زوجي
‫فليسامحني الله
‫عندما قال هذا، بدا الأمر صائباً
‫لقد قطعت نذراً
‫الطلاق مستحيل
‫- إلا إن... هل يسيء زوجك معاملتك؟
‫- كلا، لكنه يخونني
‫إنه رجل طيب في الأساس، لكنه...
‫كلّمت الأب (أنتنتولا) عن كل هذا
‫منذ سنوات وما زلت أتكلّم
‫- هل تحبين زوجك؟
‫- نعم
‫أحب زوجي وأحب الله
‫لكن حياتي تتموّل من الجريمة
‫جريمته
‫50 ألف دولار لجامعة ابنتي
‫يقول الطبيب النفسي إنه مال دموي
‫- والآن أن أنجب طفلا جديداً...؟
‫- نعيش كلنا وسط التوترات
‫تقولين إن زوجك طيب
‫ما عليك فعله هو تعلّم العيش
‫على ما يجلبه الجزء الطيب منه
‫ماذا؟
‫ثمة نقطة بداخلك
‫حدود داخلية تشعرين بالذنب
‫إن تخطيتها
‫يجب أن تدركي مكان ذلك الخط
‫وتمتنعي عن الأمور التي تكون خارج الخط
‫- لقد تغيّرت الكنيسة كثيراً
‫- العالم معقّد
‫أتعلّم العيش من الجزء الطيب
‫الامتناع عما يكون خارج الحد
‫أعتقد أنني أستطيع القيام بذلك، أبتِ
‫- سأحاول
‫- واذهبي لرؤية طبيب نسائي
‫مرض جنون البقر
‫أعتقد أنه من الرهيب ألا تبلغ
‫الحكومة البريطانية الناس في وقت سابق
‫ربما لم يشاؤوا أن يخلقوا ذعراً
‫بالمناسبة، احزر أي طالبة طب
‫لم تعد تواعد ملكة الشرّ
‫أنت تمزحين
‫(جاكي جونيور) و(ميدو) انفصلا؟
‫بصراحة، أنا مسرورة
‫(آنجى بونبنسييرو)
‫قالت إن (كيفن) أخبرها
‫بأنّ (جاكي) كان يدخن الماريجوانا
‫- وكان يغشّ في امتحان في (راتغرز)
‫- يا للهول! هل الوضع سيىء هكذا؟
‫كان وضعها أفضل مع ذلك الفتى الأسود
‫علاماته كاملة، وسينتقل إلى (الهند)
‫للعمل مع (الأمم المتحدة)
‫- قلت لك
‫- وأفترض أنني السبب
‫هدرت 3 أشهر مع (جاكي جونيور)
‫- مرحباً
‫- سيدة (سوبرانو)؟
‫أنا (غلوريا تريلو)
‫من شركة (غلوب موتورز)
‫- مرحباً، طبعاً، كيف حالك؟
‫- آمل أنني لست أتصل في وقت سيىء
‫لكن وصلت سيارة (إي 320) الجديدة
‫وفكرت في أنك قد تودّين النظر إليها
‫لا، لا أظن ذلك لكن شكراً
‫ما زالت لديّ سنة على استئجار السيارة
‫حسناً، اسألي زوجك
‫ربما يريد أن يكرّمك
‫حسناً، قد أفعل
‫شكراً على اتصالك
‫حسناً، إلى اللقاء
‫آمل أن أراك
‫إلى اللقاء
‫- يا لها من امرأة لطيفة!
‫- من؟
‫مندوبة مبيعات من (غلوب موتورز)
‫ماذا؟
‫تريدني أن أجرّب سيارة (إي) الجديدة
‫ولست مهتمة لذلك
‫لكنها كانت لطيفة معي أمس الأول
‫أقلّتني إلى المنزل
‫بينما كانوا يصلحون سيارتي
‫لكن ينبغي أن أحتفظ بها
‫لسنة أخرى، ألا تظن؟
‫لسنة أخرى؟
‫أجل
‫إذاً، كنت أتساءل إن كان
‫بالإمكان أن نبادل أيام الإجازة
‫- مهلاً لحظة، أتسمح؟
‫- فكرت في بدل أيام الإجازة...
‫أجل، أجل، أجل
‫وصلني زبون للتو، اتفقنا؟
‫(توني)
‫لا تتودّدي إليّ
‫هل جننت؟ كيف تكلّمين زوجتي؟
‫حسناً، كنت مستاءة
‫من حبيبتك السابقة
‫الفتاة الصغيرة الحائرة
‫فكرت أنه ينبغي أن ترى وجهة نظري
‫-آسفة، اتفقنا؟
‫- أقلّيتها إلى المنزل
‫لمَ فعلتِ هذا؟
‫بعدها نظرتِ إلى عينيّ ولم تخبريني؟
‫حسناً، من الطبيعي الشعور بالفضول
‫حيال من يهتم لهنّ الرجل الذي تحب
‫- لا، ليس صحيحاً، هذا جنون
‫- لا، ليس جنوناً
‫اسمع، لا أريد التشاجر معك
‫أنت مستاء
‫وأفهم أنّ هذا تافه
‫بالنسبة إلى شخص مثلك
‫- وأنا آسفة، لن يتكرّر هذا أبداً
‫- حقاً؟
‫الآن يمكنك أن تقولي لطبيبتك
‫النفسية إنك أفسدت 8 علاقات
‫- ماذا تقصد؟
‫- انتهت علاقتنا
‫(توني)!
‫كما ترين، يوم الثلاثاء
‫بإمكاني أخذ ابني لسماع (رافي)
‫المبيض الأيسر
‫المبيض الأيمن
‫أخبرني بصراحة د.(روتيلي)
‫لا تلطّف الكلمات
‫"لا أشعر بالارتياح حيال
‫معرفة الجميع لحياتي الشخصية"
‫أين هذا النذل الآن؟
‫ماذا كان لديه؟ أغنية واحدة؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- ينبغي أن نخرج للقيام بما علينا فعله
‫اتصل بـ(كارلو)
‫قل له أن يجلب أغراضه
‫- من هو (فيتش لامانا) بجميع الأحوال؟
‫- أوتعلم؟ لا تأتِ
‫إن أردت تمضية بقية حياتك كفاشل
‫فافعل ذلك
‫كيف تجدين سلطة الكالاماري؟
‫لا أعتقد أنه يستعمل
‫زيت الزيتون المناسب
‫لم تتفوهي بكلمتين (كارميلا)
‫آسفة
‫- عدت للتو من عند د.(روتيلي)
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫يبدو أنني بأفضل حال
‫- لديّ مشكلة غدّة صغيرة
‫- الحمد لله
‫- حسبت أنني حامل
‫- أعوذ بالله، في سننا؟
‫لا أعرف
‫فولداي يكبران وكل شيء
‫كم أتمنى أن أرزق بحفيد
‫(تيري) وزوجها يحاولان مجدداً لكن...
‫بالكلام عن الأحفاد
‫سئمت (جاكي) و(ميدو)
‫سألته ما حصل فقال لي
‫أن أهتم بشؤوني
‫وهي قالت لي نفس الشيء
‫وإنما بكلمات مختلفة
‫لقد انفصلا؟
‫- هل (ميدو) بخير؟
‫- أرجوك
‫تلك الفتاة مختلفة جداً
‫عما كنت عليه في سنها
‫تمضي نهارها مستلقية
‫لا خسارة وزن
‫لا تسهر الليالي أرقة
‫ليس مثل الحزن
‫الذي نمرّ فيه مع أزواجنا
‫- هذا لأننا تزوّجنا هؤلاء الرجال
‫- ليس نحن فقط
‫حتى رئيس (الولايات المتحدة الأميركية)
‫انظري كم تحمّلت زوجته
‫من الجنس الفموي والثوب الملطّخ
‫(هيلاري كلينتون)؟
‫لا أطيق تلك المرأة
‫لا أعرف، ربما أمكننا كلنا
‫أن نأخذ صفحة من كتابها
‫ماذا؟ أن نتعرّض للذل علناً
‫ونبتسم طوال الوقت؟
‫هذا مزيّف جداً
‫مكانها، لحفرت حفرة
‫وطمرت نفسي فيها
‫كل ما أعرفه هو أنها بقيت معه
‫وتحمّلت التفاهات
‫وفي النهاية...
‫ماذا فعلت؟
‫- قامت بعمل خاص لها
‫- صحيح
‫حوّلت كل الأمور السلبية
‫التي عاشتها معه إلى ذهب
‫يجب أن نعترف لها بذلك
‫هذا صحيح، أليس كذلك؟
‫هي مثال أعلى لنا كلنا
‫"(بادا بينغ)"
‫لا، إن القضية لا تزال عالقة
‫حسناً، يمكنهم مقاضاتي
‫بتهمة بريد بسيط أو احتيال
‫لكنهم يمتنعون
‫يفضّلون مقاضاتي بتهمة الفساد
‫- (توني)، الخط الثاني
‫- من المتصل؟
‫لا أعرف، إنها امرأة
‫أظنها تبكي
‫دعني أعاود الاتصال بك
‫- مرحباً؟
‫- (توني)
‫لا، لا، لا أعرف...
‫لا أعرف...
‫لا أعرف... لا أعرف...
‫لا أفهمك، لا أعرف ما تحاولين قوله
‫لم أعد أتحمّل...
‫"لا أعرف
‫لا أعرف لماذا"
‫"لا أعرف لماذا"
‫"(توني)..."
‫- شكراً لمجيئك
‫- حسناً
‫- هل تشرب شيئاً؟
‫- لا
‫آسفة، ما من أحد غيرك أتكلم معه
‫ماذا عنه؟
‫- اضحك إن أردت، فهو يساعد
‫- أجل، إنه (كابتن مارفل) الخارق
‫أريد أن تعود الأمور كما كانت
‫- أحبك
‫- كفى (غلوريا)
‫-آسفة، آسفة
‫- كفّي عن البكاء، لا أتحمّل ذلك
‫- أريد أن أكون معك
‫- حسناً، لن يحصل هذا
‫أعلم
‫لا هدف لحياتي
‫أنت تسبّبت بذلك لنفسك
‫أنت امرأة جميلة موهوبة
‫لكنك...
‫- لكنك تبعدين الرجال عنك
‫- لن يتكرّر ذلك
‫منذ ليالٍ، ما حصل مع العجلات
‫أنا رجل راشد
‫عاشرت نساء أخريات
‫هل تعتقدين أنني عشت في
‫ثلاجة قبل أن ألتقي بك؟
‫حسناً، سأجلس وأسكت
‫بينما تقيم علاقة مع امرأة أخرى
‫هل ترين تلك اللهجة مجدداً؟
‫اسمعي...
‫انتهت علاقتنا
‫كانت بيننا علاقة متّقدة
‫أو ما شابه
‫وكانت رائعة
‫والآن، حان الوقت لإنهائها
‫ماذا تعتقد؟
‫أنه يمكنك معاملتي كربة منزل خرقاء؟
‫هل تعتقد أنني سأدع غبياً يسيطر عليّ
‫لأنة يشتري لي خاتماً سخيفاً؟
‫كيف تجرؤين على هذا؟
‫- أنت لا تأبه
‫- تظنين أنك الوحيدة التي لديها مشاكل؟
‫- هل تعتقدين أن حياتي سهلة؟
‫- مسكين!
‫حياتك كحلم مقارنة بحياتي
‫لا أحد يأبه إن كنت حية أو ميتة
‫لم ألتقِ بك للتو
‫- لقد عرفتك طوال حياتي
‫- هذا صحيح
‫- ترمي نفاياتك حيث تريد ثم ترحل
‫- أمي كانت مثلك
‫- حفرة سوداء لا قعر لها
‫- الأم الآن
‫أستسلم، أحرقني على الوتد
‫هل تعلمين؟
‫أنت مجنونة
‫- كل ما طلبته كان اللطف
‫- تعالي، تعالي
‫أصغي إليّ جيداً
‫لا مزيد من الاتصالات
‫لا مزيد من أي شيء
‫إن رأيتني، تعبرين الشارع
‫لأنك ساحرة خطرة ولا
‫أريدك في حياتي
‫لا، لا تذهب، لا تذهب
‫سأتصل بزوجتك
‫ماذا قلت؟
‫سأذهب إلى (كولومبيا)
‫سأخبر ابنتك عنا
‫هيا
‫تعالي
‫أصغي إليّ الآن
‫إن اقتربت من زوجتي
‫أو عائلتي فسأقتلك
‫- هل تفهمينني؟ سأقتلك
‫- اقتلني... اقتلني
‫- أيها... اقتلني
‫- أيتها الساحرة اللعينة
‫اقتلني...
‫اقتلني
‫اقتلني... اقتلني
‫اقتلني، اقتلني
‫حسناً، هذا هو الاتفاق
‫مهما حصل لا تحرّك السيارة
‫- عندما ندخل تتكلم أنت
‫- أنا؟
‫أعرف (يوجين)، سيتعرّف على صوتي
‫لا تقلق حيال ذلك، عندما يرى
‫هذا المسدس لن يتفوه أحد بكلمة
‫- ما الأمر؟
‫- لا أعرف
‫- هل أنت واثق من أنك تريد فعل هذا؟
‫- لماذا؟ ألا تريد أنت؟
‫انسَ الأمر، فلنذهب إلى الشاطىء
‫فلنفعل ذلك قبل أن تزول الحماسة
‫- لدي الورقة الرابحة
‫- لا يمكن هزمها
‫هل يريد أحدكم شراباً؟
‫لا يتحرّك أحد
‫- اهدأوا، اتفقنا؟
‫- تباً
‫اسكت، أفرغوا جيوبكم
‫كلكم
‫هيا!
‫هذا سيىء أيها الشبان
‫سيىء جداً
‫هذه لعبة بمستوى منخفض
‫الشيء الوحيد الذي ستحصلون عليه
‫هنا هو التمرّن
‫- هل تسمع ما قاله؟ اسكت
‫- اهدأ، اهدأ
‫- هل تعرفون من تسرقون؟
‫- أعطني ساعتك
‫تذكّر القول المأثور بنيّ
‫"ارحل ما دام ذلك مؤاتياً"
‫أعطه الساعة يا (سانشاين)
‫للنصر مئة والد
‫لكن الهزيمة يتيمة
‫اسكت، اسكت كفّ
‫عن النظر إليّ
‫- هيا، أسرع
‫- فلنرحل من هنا
‫إن أمكنك الحفاظ على رأسك
‫بينما يعجز الآخرون من حولك
‫فعندها...
‫أين هو؟
‫تباً!
‫تباً، تعال!
‫- اخرجي!
‫- يا للهول! ماذا تفعل؟ يا للهول!
‫(جاكي)!
‫(جاكي)! (جاكي)!
‫تباً! تباً! تباً!
‫مرحباً أيها الحقير!
‫(كريس)، أرجوك
‫لم نعرف أنك كنت هناك
‫نحن مع (رالفي)
‫أرجوك؟
‫"إن كنت واحداً من آلاف الرجال
‫الذين يعانون عجزاً في الانتصاب"
‫"فأنت تعرف أن هذه ليست مسألة
‫تدعو إلى الضحك"
‫لكن ما لا تعرفه على الأرجح
‫هو أن غالبية شركات التأمين الصحي
‫تغطّي العلاج
‫- أدعى الدكتور...
‫- د.(فرايد)، آسفة
‫قال القسم إن المسألة طارئة
‫مرحباً؟
‫يا للهول!
‫ليس مجدداً (توني)
‫لا أستطيع الاستمرار في القيام بهذا
‫أنا وسط تسجيل دعاية
‫ألا يمكنه الذهاب إلى غرفة الطوارىء؟
‫حسبت أن لديه بطاقة مقيم
‫هلا تخرس؟
‫ستجعله يصيب وريداً
‫حاول أن تسترخى
‫دع المهدىء يأخذ مفعوله
‫احمد الله أنّ الرصاصة
‫لم تصب مكاناً مهماً
‫هذا الرجل حقير
‫هل هو طبيب فعلاً؟
‫بالطبع، أنا طبيب مؤلم
‫هل تفهم الدعابة؟
‫ما دام هنا
‫فربما يمكنه أن يقدّم لك أعضاء ذكرية
‫أيها الطبيب، حاول إزالة
‫الثياب الداخلية النسائية هذه
‫ستكون بخير
‫النذل الصغير
‫سيموت (توني)، سيموت
‫- هل واثق من أنه كان (جاكي جونيور)؟
‫- إن وجدته، فسأقتله الليلة
‫- لا، لن تفعل
‫- لمَ لا؟
‫- لأنني قلت ذلك
‫- لماذا؟
‫- لست مضطراً إلى شرح أي شيء لك
‫- لأنة ابن (جاكي أبريل)؟
‫لا يمكنك السكوت عن هذا
‫لا يمكنك فعل ذلك
‫أطلق الرصاص عليّ
‫حاول قتل (فوريو) ونحن من العائلة
‫إن قتلت أحداً قد تتعرّض للكشف
‫جريمة قتل كبرى، هذا ما تريده
‫المباحث الفيدرالية لعيد الميلاد
‫- هراء، أنت منافق يا (توني)
‫- ماذا قلت؟
‫تعظ بكل مسائل المافيا
‫بينما علينا نحن فقط أن نلتزم بالقواعد
‫أحببتك
‫أنا أقرّر ماذا يحدث
‫وليس أنت
‫الآن لم تعد تحبني، قلبي ينفطر لذلك
‫لكن هذا سيىء جداً
‫لأنة ليس عليك أن تحبني
‫لكنك ستحترمني
‫(رالف سيفاريتو) هنا
‫ماذا قلنا؟
‫- (توني)
‫- كيف حالك؟
‫- هذا رهيب
‫- أجل
‫(رو) تفقد صوابها بسبب هذا
‫تعرف أنه يتسكّع
‫مع الأخرق (دينو) والآخر
‫- هل من خبر عن ابنها؟
‫- لا، لا
‫حسناً، هيا
‫- هذا الولد، ارتكب عملاً رهيباً
‫- رهيباً
‫لعبة الورق اللعينة
‫أعرف مدى قربك من العائلة
‫لا، أشعر بالأسي حيالك
‫أنت تعيش تحت السقف ذاته
‫وكانت لعبة ورق خاصة بي
‫لكن ما حصل لـ(سانشاين) عار
‫لكن بصراحة (توني)
‫أريد أن أمنح الولد فرصة
‫حقاً؟
‫لكن أعرف أن لديك هموماً أكبر
‫أنت الزعيم و...
‫سأحرص على تنفيذ أوامرك مهما كانت
‫حسناً، أعتقد أنه ينبغي
‫أن تتبع غرائزك في هذا (رالف)
‫حقاً؟
‫لكن (فوريو) أصيب، (كريس)...
‫هما من العائلة
‫سأحرص على أن يحترما قرارك لأنني
‫واثق من أنك ستفعل عين الصواب
‫لهذا جعلتك نقيباً
‫إنه ابن (روزالي)
‫لهذا سأفهم إن أردت منحه فرصة
‫وأنا واثق من أن الآخرين سيفعلون أيضاً
‫ومن يأبه لما يقولونه إن كانوا
‫لا يجرؤون على قوله في وجهك!
‫لقد قلّل الفتى من احترامه لك
‫لكن ليس عليهم تقبّل التزاماتك
‫إن سار القرار بالشكل المعاكس...
‫الشيء الوحيد الذي لا يمكنك فعله (رالف)
‫ما لا يمكنك فعله هو لوم نفسك
‫لقد أخدت ذلك الفتى تحت جناحك
‫علّمته، قدر ما استطعت
‫صحيح؟
‫لقد قام (جاك) بتدليله
‫أعتقد أن هذا لك
‫كان الفتى السخيف يحمله في العطل
‫أرادت أن أقتلها
‫كانتحار على يد شرطي
‫كي توقع بي؟
‫- منذ البداية، رأتني (غلوريا) كمطرقة؟
‫- لقد أحبتك
‫بدت جيدة أيضاً، ذلك اليوم في عيادتك
‫هي (إرينا) أخرى
‫لكنها خرّيجة جامعية
‫اسأل نفسك
‫كيف لاحظت في (غلوريا)
‫تحت كل طبقات التطور لديها
‫هذا الكائن الغاضب المجروح الذي
‫يدعك تستعيد علاقتك بأمك؟
‫لا أريد أن أجامع أمي
‫لا آبه لما تقولينه
‫فلن تقنعيني أبداً
‫ليس مجامعتها
‫وإنما محاولة إرضائها
‫وكسب حبها
‫عمرها 40 سنة
‫نحتاج إلى تكرار ما هو مألوف
‫حتى لو كان سيئاً لنا
‫حاجة (غلوريا) إلى الدراما، الأنانية
‫احترام الذات المتواصل
‫في وقت ما، بين يدي أمك
‫اعتبرت ذلك كحب
‫حسناً، اسمعي، أنت
‫طبيبتها أخبريني
‫هل عليّ أن أقلق بشأنها؟
‫تقول إنها ستخبر (كارميلا) عنا
‫لا أستطيع أن أتوقّع
‫لكن أعتقد أنه ينبغي علينا التعامل
‫مع سبب انجذابك إلى العلاقات الخطرة
‫لماذا تعرّض زواجك إلى خطر كهذا؟
‫ربما أفتش عن مخرج
‫- هل فكرت يوماً في ذلك؟
‫- (أنتوني)...
‫- لن تترك زوجتك أبداً
‫- هراء، ثمة حدود لمدى...
‫هي قد تتركك
‫لكنك لن تتركها أبداً
‫بالرغم من أسلوب تربية والدتك لك
‫اتخذت قراراً جيداً في
‫حياتك تجاه النساء
‫لن ترمي ذلك
‫أنانيتك أقوى من ترك ذلك يحصل
‫حسناً، حسناً
‫في الواقع، بالرغم من كل شيء
‫أنت رجل تقليدي جداً
‫قلت حسناً
‫علينا التوقف الآن
‫إنها سريعة، أقرّ بذلك
‫تصل إلى سرعة 60 ميلا
‫بأقل من 7 ثوانٍ
‫ما الأمر؟ ألا أعجبك؟
‫اسمع، إن لم أعد خلال 10 دقائق
‫سيطلبون الشرطة
‫هذا إجراء العمل المعياري
‫إليك بعض إجراءات العمل
‫ابقي بعيدة عن (توني سوبرانو)
‫اخرسي واسمعي
‫انتهت العلاقة، مفهوم؟
‫انتهت نهائياً
‫إن اتصلت
‫أو اقتربت منه أو من عائلته
‫فسيكشطون حلمتيك
‫عن هذه المقاعد الجلدية الجميلة
‫وإليك ما تتذكرينه
‫وجهي آخر وجه سترينه
‫وليس وجه (توني)
‫هل نفهم بعضنا بعضاً؟
‫لن يكون الأمر سينمائياً
‫هل من خبر، أي شيء؟
‫على الأرجح ذهب إلى (فلوريدا)
‫(روز)، أنا واثق من أنه بخير
‫هيا، تماسكي، هيا
‫اسمعي
‫- سيكون من الصعب عليك سماع هذا
‫- يا للهول!
‫لا، لا بأس
‫إنه بخير... لكنه...
‫يعاني مشكلة خطيرة مع المخدرات
‫ماذا؟
‫الكوكايين
‫- ربما يدين ببعض المال للمروّجين
‫- يا للهول!
‫لم أشأ أن أخبرك بذلك
‫اسمعي، نحن نفعل كل ما بوسعنا
‫اسمعي، سنجده
‫سنتدبّر له المساعدة
‫سنعيد تأهيله
‫فلنأمل أنّ حالته ليست ميؤوسة
‫"الفصل الأول، اختبار التقييم
‫لمجال العقارات"
‫ثمة رائحة شهية
‫بسكويت بالليمون
‫لبيع المخبوزات في الكنيسة
‫- تبدين جميلة
‫- ذهبت إلى النادي الرياضي اليوم
‫ألهذا لا تكونين بمزاج جنوني
‫عندما تتمرنين؟
‫أين خاتمك؟
‫أرسلته ليتمّ تصغيره
‫فهو كبير قليلاً
‫مرحباً، هذا أنا سأكون في
‫المنزل خلال 20 دقيقة
‫أجل، جلبت الصدف المحشو
‫لا، جلبت الـ(سيلانتانو)
‫عليك تسخينها فقط
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس